Esta atração presenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Eu quero ser uma aventureira!
Você sabe ler e escrever?
Sim, eu aprendi no templo.
Então por favor, preencha isto.
Como foi lidar com a manticora na travessia?
Não foi tão difícil.
O destino de certos aventureiros
Ouvi que um grande demônio
apareceu na capital
e é a hora perfeita de ir
para lá para ganhar uma grana.
Eu tenho certeza de que posso lidar com
um desses demônios de baixo nível.
Então você tem quinze anos, e
seu trabalho é ser sacerdotisa.
Sim.
Eu sou adulta agora, e queria
ajudar outros aventureiros.
Essa será sua identificação na guilda.
Há dez ranques de aventureiros,
e platina é o maior.
Depois vem ouro,
mas o maior ranque que vai
para missões são os pratas.
Seu ranque é porcelana, e
sua identificação mostrará
que é do mais baixo nível
entre os aventureiros.
Então sou uma iniciante.
Sim.
Isso também ajudará a te identificar
caso algo aconteça com você,
então por favor, não perca isto.
Certo.
Seu registro acaba por aqui.
Você pode encontrar missões nesse mural
por favor, vá em frente e
encontre uma para o seu nível.
Ou você pode entrar em um grupo
de aventureiros veteranos e...
Ei, quer ir em uma aventura com a gente?
Eu?
Você é uma sacerdotisa, né?
Não temos sacerdotes no grupo, mas
temos uma missão urgente para cumprir
então estamos procurando
por mais uma pessoa.
Você pode vir com a gente?
Uma missão urgente?
Nós vamos matar uns goblins.
Goblins?
Sim, eles atacaram uma vila,
roubaram suprimentos e animais
e até sequestraram algumas meninas.
Nós precisamos ir logo salvá-las.
Vocês são todos
de nível porcelana, né?
Eu tenho certeza que se esperarem um
pouco outros aventureiros aparecerão...
Não devemos ter problemas
para cuidar de goblins juntos.
Né?
Venha com a gente.
Se decida logo.
Certo, se acham que posso ser útil.
Certo, finalmente podemos ir em uma aventura.
Sim, é ótimo ter você!
Agora matar goblins será moleza!
Calma.
Bom, se as coisas ficarem
complicadas, eu dou um jeito.
Têm, certeza de que tudo
bem entrarmos aqui assim?
Talvez seja melhor voltarmos lá
para fora e nos prepararmos mais...
Nós viemos até aqui
e agora você vem com essa?
Você se preocupa demais.
Goblins são pequenos como crianças,
e são burros como elas.
Eles são basicamente os monstros
mais fracos que podemos enfrentar.
Eu até consegui expulsar uns que
vieram para a minha vila uma vez!
Ter orgulho disso é vergonhoso.
Eu tenho certeza de que daríamos um jeito
mesmo que encontrássemos um dragão!
Você está exagerando, mas sim,
vamos conseguir
Um dia eu serei um matador de dragões!
Ai!
Mesmo que esse idiota não consiga
matar todos com sua espada,
eu vou acabar com eles na porrada.
Não se preocupe.
Sem falar que ela é uma bruxa graduada
da Academia de Sábios da capital.
Certo, chega de conversa. Vamos.
Algum de vocês trouxe poções?
Não!
Não tivemos tempo ou
dinheiro para fazer compras.
Sem falar que estou preocupado
com as meninas sequestradas.
Mas mesmo que a gente se machuque,
você vai nos curar, né?
Eu tenho os milagres da luz e da cura, mas...
Só posso usá-los três vezes.
Espera!
O que é isso?
Havia um na entrada também.
Sério?
Ó, piedosa Mãe Terra,
por favor, proteja-nos ao
entrarmos na escuridão.
Vamos, estamos ficando para trás.
Os outros dois foram na frente.
Desculpa.
Qual é o problema agora?
Eu achei que tinha ouvido algo...
Onde?
Vindo de trás, eu acho...
Nós viemos direto da entrada.
Não há como ter gente atrás...
Goblins!
Sagitta... inflammarae... radius!
Bola de fogo!
Acertei um!
Sagitta inflammarae radius!
Devolve!
Saiam dela!
Malditos goblins! Como
se atrevem a fazer isso?!
Aqui!
Toma essa!
Rápido, use um milagre da cura nela!
Claro!
Ó, piedosa Mãe Terra,
por favor coloque suas sagradas
mãos nas feridas dessa criança...
Curar!
Toma essa! E essa!
Pare de atacar assim! Não
consigo chegar perto!
Proteja elas duas!
Eu cuido deles!
Qual o problema, goblins?!
Malditos!
Parem de fazer merda!
Por quê? Eu usei a cura mas
ela não está melhorando...
Vocês duas, fujam!
Mas...
Ai...
Fuja...
Desculpa...
Perdão! Você está bem?
Por que...
Ó... piedosa... Mãe Terra...
Um já foi.
Dois já foram.
Quem é você?
O matador de goblins.
Matador de goblins?
Ele é um prata?
Você é uma novata?
Sim.
Aparentemente, você consegue falar. Sortuda.
Beba isso, ajudará com a dor.
Por favor, dê para ela.
Pode desistir dela.
Ela foi envenenada.
Envenenada?
Eu tenho um antídoto, mas é tarde demais.
Me mate...
Certo.
Ela ainda podia ter sido salva!
Isso só a faria sofrer mais.
Beba.
Você viu um maior em algum lugar?
Acredito que sim.
Mas...
Era um hobgoblin. Talvez estejam
usando um andarilho como guarda.
Eu vou matar alguns goblins.
O que você fará?
Eu vou com você...
O que você pode fazer?
Sei usar a Cura e a Luz Sagrada.
Quantas vezes pode usá-las?
Três vezes... ainda posso
usá-las duas vezes.
Certo.
O que você está fazendo?
Precisamos nos livrar de nossos cheiros.
Se acostume com o cheiro de sangue.
Certo...
Oito, nove...
Isso é muito longo para usar nessa caverna.
Como isso aconteceu?
Você foi atacada por uma horda por trás?
Mas... nós passamos por...
Em uma caverna escura,
se só tiver uma tocha,
você provavelmente não conseguirá
notar as paredes da caverna.
Aquilo provavelmente chamaria
sua atenção primeiro.
É um erro comum de novatos.
Escuta, eles não são criaturas
inteligentes, mas não são idiotas.
Essa horda é liderada por um xamã.
Um xamã?
Eles são feiticeiros poderosos.
Quantas pessoas havia no seu grupo?
Quatro...
Quem falta é uma menina?
Parece que a levaram mais para longe.
Nós temos que salvá-la.
Dez.
Você consegue ver no escuro também?
Claro que não, eu só pratiquei.
Eu sempre miro onde os
pescoços deles estarão.
Praticou? Quanto você praticou?
Muito.
E sua espada?
Há tanto sangue nela que
ela ficou inútil agora.
Esse era um olheiro.
Estamos no caminho certo.
Vamos.
Sim.
Use a Luz Sagrada daí.
Depois disso, corra
imediatamente para a entrada.
Certo.
Vamos.
Ó, piedosa Mãe Terra,
por favor nos abençoe,
os andarilhos na escuridão,
com sua luz sagrada.
Luz Sagrada!
Seis. Um hob e um xamã.
Faltam oito.
Recue!
Certo.
Agora.
Ó, piedosa Mãe Terra,
por favor nos abençoe,
os andarilhos na escuridão,
com sua luz sagrada!
Onze.
Ainda há mais vindo! Mas
não posso mais usar...
Eu sei.
Até mais.
Doze, treze...
O que foi isso?
Gasolina que comprei de um alquimista.
Parece que não é muito eficiente,
apesar de seu alto preço.
Mas dentro... as meninas sequestradas...
As chamas não chegarão tão longe
com só dois ou três cadáveres.
Elas não morrerão.
Você vai entrar de novo?
Não.
Eles não devem saber que
estou esperando aqui.
Está tudo bem...
Está tudo bem agora.
Certo... Como eu pensava...
Dezoito.
Os de nível alto são difíceis de derrotar.
O que é isso?
Crianças?
Eles se multiplicam rápido.
Se tivéssemos esperado mais,
haveria uns cinquenta deles
e eles teriam atacado.
Você teve sorte.
Você vai matá-los?
Claro que sim.
Eles guardam rancor a vida toda.
E os sobreviventes dos ninhos
aprendem com os erros e se adaptam.
Não há razão para deixá-los viver.
Mesmo que um dos goblins fosse bondoso?
Um goblin bondoso? Acho que se você
procurar muito, pode encontrar um desses.
Mas, no fim, os únicos goblins bondosos
são os que nunca saem de seus buracos.
Agora são vinte e dois.
Dizem que é uma história comum
que aconteceu muitas vezes...
Goblins atacando vilas e
sequestrando meninas...
Um grupo de aventureiros novatos
saíram para matar goblins
e acabam mortos.
Meninas sequestradas são tratadas
como brinquedos pelos goblins
e vão se abrigar no templo, devido ao trauma...
Um aventureiro que perdeu
todos os seus companheiros
volta para casa e nunca
mais se ouve notícias dele...
Todas essas coisas acontecem
bastante neste mundo.
Mas é mesmo verdade?
Eu não sei.
No fim, só tenho certeza de duas coisas...
A primeira é que ainda
sou uma aventureira...
E a outra...
Olá, matador de goblins.
Eu trouxe uma armadura, como você pediu.
Uma cota de malha.
Entendo.
Você vai sair de novo hoje?
Matar goblins de novo. Você vem?
Sim!
Próximo episódio
Matador de goblins